TODO:

1.Fare controlli inerenti alla funzione modifica storia - Marty & Cri:
  a. Il titolo della storia se non viene modificato deve permettere di modificare il valore dell'accessibilità. ✔
  b. Se viene modificato il titolo della storia questo deve essere univoco, quindi se all'interno dell'elenco delle storie è presente già il titolo, indipendentemente dal valore
     dell'accessibilità non DEVE essere possibile modificare la storia. ✔
  c. Non è possibile inserire un titolo vuoto "" o undefinded. ✔

2. Creare funzioni duplica storia pubblicata e archivia storia pubblicata X - Cri 
  a. Archivia storia ✔
  b. Duplica storia X
  Problemi funzione duplica storia: 
    1. quando vado a creare il duplicato della storia, le funzioni di eliminazione e di conseguenza quello dell'archiviazione 'falliscono' perchè utilizziamo come id della storia
       il nome della storia --> fallisce funzione filtra i nomi 

3. Creare funzioni duplica storia pubblicata e pubblica storia archiviata X - Marty
  a. Pubblica storia X
  b. Duplica storia X
